中文的windows下的cmd默认使用GBK的编码。
每次需要的时候在VScode终端输入命令：
chcp 65001

1.注意gcd辗转相除法的写法，还有最小公倍数。
2.注意素数的判定，素数是指在大于1的自然数中，除了1和它本身以外不再有其他因数的自然数，所以2是素数
3.注意回文串的写法
4.注意数据结构，树的写法，链表的写法
5.二进制的一些应用。C++的位运算bitset
6.大整数的运算，超过1000位的，我记得我做过一题的。
7.练习一下文件的io，虽然去年考了，今年估计不会再考了。
8.好像喜欢考二叉树，复习一下。
9.考过一题动态规划，有点麻烦。
10.每次三道题，两题是送分，就难在第三题上。
11.我觉得他考难题只能在  字符串，排序，树，这三个方向考，把这三个方向总结一下，动态规划不太可能考吧。
12.动态规划不太可能考吧，也熟悉一下，至少要会写递归形式的。
13.写过最长的程序？代码量？
14.我估计今年可能会考CRC校验，自己写一下。
15.喜欢考进制转换，二进制等问题。
16.注意各种排序和查找的实现。
17.求两个链表是否有相交的点（我记得在算法笔记上有原题）
18. 怎么在DEC C++里看vector和string内的内容？



